

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

《 **浮生若梦** 》是电视剧《重紫》的插曲，由张远演唱，于2023年2月9日正式发行。

歌曲由赵素冰、清彦作词，姜海威、芦全瑞作曲，丁培峰担任制作人。《 _浮生若梦_
》以卓昊的情感线为灵感创作。前奏弦乐声响起，便掀起无限心绪，张远温柔的嗓音轻轻柔柔地唱，唱“浮生若梦 隔世枯守一人归期”，唱可叹可惜。

《重紫》是由刘国辉执导，杨超越、徐正溪领衔主演的古装仙侠剧。该剧根据蜀客同名小说改编，讲述了天生煞气、注定入魔的少女重紫与睥睨六界、绝世风华的尊者洛音凡辗转三世师徒相恋的故事。

同时，网站还为大家提供了《[ **嘉宾-张远**](Music-13021.html "嘉宾-张远")》曲谱下载

歌词下方是 _浮生若梦钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 浮生若梦歌词：

少年春衫 新坛旧酒往事一杯  
踏月寻醉 落花中弄清辉  
故人名讳 声声轻唤无人来归  
空留谁 孑然等 梦回  
山水无声 只道相逢此生不悔  
满目星河 甘入无尽深渊作陪  
山海隔南北 却咫尺心扉  
相思于心上颠沛  
浮生若梦 隔世枯守一人归期  
几度风雪 念念不忘盼有回音  
一别经年无题 不谙明月多情  
再重逢 两世奈何都付与一曲  
浮生若梦 隔世枯守一人归期  
几度风月 熙熙烟火终不及你  
一别经年无题 不谙明月多情  
转身后 谁舍得 忘记  
山水无声 只道相逢此生不悔  
满目星河 甘入无尽深渊作陪  
山海隔南北 却咫尺心扉  
相思于心上颠沛  
浮生若梦 隔世枯守一人归期  
几度风雪 念念不忘盼有回音  
一别经年无题 不谙明月多情  
再重逢 两世奈何都付与一曲  
浮生若梦 隔世枯守一人归期  
几度风月 熙熙烟火终不及你  
一别经年无题 不谙明月多情  
转身后 谁舍得 忘记  
浮生若梦 隔世枯守一人归期  
几度风月 熙熙烟火终不及你  
一别经年无题 不谙明月多情  
转身后 谁舍得 忘记  
叹此生 叹余生相逢 梦里

